옥센에 qr 통해서 접속

로그인 화면
교번, 비밀번호

회원가입 화면
교번, 기수, 이름, 비밀번호

로그인을 하면 체크리스트라는 페이지가 나옴
뒷정리여부          예        아니오      파손
원판                체크박스 체크박스   체크박스
바벨
벤치
덤벨
싯업보드
비상문
소등
요구 및 불편사항

로그인 후에는 사용시작됨-중앙에 스톱워치로 시간이 흐름
시작시간: 타이머가 시작된 시간 출력, 종료시간: +1시간
연장 버튼: 끝나기 10분전에 활성화, 
누르면 종료시간이 30분 추가된 시간으로 변경
홈페이지를 벗어나도 시간은 초기화되지 않음

종료 시간이 되면 "사용이 종료되었습니다. 깔끔한 뒷정리 부탁드려요 :)" 문구 출력

관리자교번으로 접속시 이용한 순서대로 사용자들의 교번, 뒷정리여부 체크리스트, 파손및 요구사항 정보가 표시됨
사용자 교번을 클릭하면 누적 경고, 벌금, 밀린벌금 정보를 확인할 수 있음 또한 사용자에게 경고를 부여할 수 있음
사용자는 경고를 2회 받을때마다 밀린벌금이 1000원 올라감

사용자는 본인의 페이지에서 누적경고, 벌금, 밀린벌금 정보를 확인할 수 있음. 페이지 모퉁이에 관리자의 계좌번호가 적혀있음

qr 코드가 아닌 방식으로 웹사이트 접속시 현재 이용여부를 사용중이면 사용중이라는 말과 빨간색 동그라미, 미사용중이면 사용가능이라는 말과 초록색 동그라미가 표시됨.
로그인 버튼을 누르면 로그인 화면으로 이동하고 로그인 후에는 본인의 페이지로 이동함